# Que es lo que pasa?

## Sobre mi pertenencia a PUCMM:

  + himno
  + aportes
  + quien soy
  + soy duro?
  + soy buena persona?
  + aqui para ayudar
  + intenta entender mi punto

  ## Sobre mi pertenencia a IPISA:
  + Aprendiste algo del letrero de la cancha
  + comprometido con la escuela
  + teatro, pastoral, actividades extra, estudio extra. tu?

  ## Sobre mi pertenencia al comite:
  + Estoy en el comite para ser objetivo
  + el sentido es siempre mejorar
  + Aporto siempre, aportas tu?
  + vale mas decir que si a todo? o cambiar

  ## Sobre el respeto:
  + Yo soy irrespetuoso?
  + como cambiar la perspectiva de respeto
  + neo respeto del siglo XXI
Aprendizaje final:
  + Enfocate en lo que se quiere decir
  + aprendan a ser ustedes mismos
  + hacer lo mismo y esperar cambio es locura
  + todo esto se hizo con motivo de crecimiento



  "Verdad y Ciencia son tus caminos, Madre y Maestra tu identidad, Familia y Patria son tu destino, avanza firme Universidad." Reza la primera estrofa del canto a la universidad, seguro que lo haz escuchado, pero no le haz prestado quiza suficiente atencion si dices que no mencione que pertenezco a la universidad, pues el moto de la universidad 'veritas et scientia' es basicamente el mismo moto mio, la verdad y la ciencia por arriba en la lista de mis principios. No digo esto de forma fria, pues la verdad y la ciencia me han mostrado el verdadero camino de la compasion, la bondad, el trabajo en equipo y lo mucho que se puede progresar mediante este.

Una nota importante sobre la ciencia, la ciencia te ayuda a entender lo bueno que es investigar, por ejemplo, me calificaste de idiota y de que no tienes idea que hago en un grupo donde deben estar "los mas duros"....si le hubieses puesto unos segundos de esfuerzo hubieses notado quien soy tanto en lo academico como en lo personal. No le niego la ayuda a nadie y me gusta ver a todos avanzr siempre. Y a mi me gusta mucho avanzar tambien, creo que ya te dijeron mas arriba que quiza prodria considerarse que estoy un poquito mas arriba del promedio.

Otra cosa que me causa curiosidad es como durante ni un segundo intentaste entender mi punto, pero ya eso es un asunto que no pienso indagar, pues es un problema muy arraigado en la gente que se cree mucho (por algo mencionaste que el comite es para que esten solo los mejores y que yo no calificaba para estar ahi, o estar en tu amada pontificia, o tu amado politecnico).

Algo que queria que sepas sobre mi es que siempre estoy aportando, siempre, en todos los sentidos que pueda, un ejemplo de esto es que: Sabias que parte de las mejoras que hay en tu curriculum y que le dan mas sentido a la carrera fueron propuestas hechas directamente por mi a los profesores de varias areas? pero nooooo, yo soy un estupido que critica y no hace nada, a diferencia de ti, que obviamente te tomaste tu tiempo en saber quien era yo para lanzar cuanto improperio encontraste.

Por cierto, “Locura es hacer lo mismo una y otra vez esperando obtener resultados diferentes”(frase posiblemente de Rita Mae Brown), por eso es que intento no ser uno mas, uno que solo dice: "Ay si que linda actividad, muchas gracias" o "ay, deberian hacer otra cosa". Porque de esos ya hay muchos y nunca producen cambios, cambios como los que yo siempre he intentado producir.

Algo sobre el respeto:

Soy yo ir